Ubuntu：
1.安装Xrdp

Windows远程桌面使用的是RDP协议，所以ubuntu上就要先安装Xrdp，终端命令行输入安装：

    sudo apt-get install xrdp vnc4server xbase-clients

2.设置开启

⑴ IP地址设置为静态

⑵在/usr/share/applications目录下打开“桌面共享”选项，桌面共享选项中首先要开启共享，关于是否允许其他用户控制，远程连接时是否需要本机确认，远程连接的密码等项目根据需要自己设定。如果需要从公网即外部网络访问此ubuntu计算机需要开启”自动配置UPnP路由器开放和转发端口项目”。一般建议如下图(可以按自己的要求设置)：

以上设置好后，ubuntu14.04是无法正确连接的，会显示安全等级问题，我们还需要继续配置

⑴安装dconf-editor

    sudo apt-get install dconf-editor

⑵用Dconf-editor调整，并访问如下配置路径：

org > gnome > desktop > remote-access

⑶取消钩选 “requlre-encryption”属性。


Windows：

1.下载安装VNC Viewer软件
2.打开VNC，输入远程系统IP地址即可


http://www.jianshu.com/p/e682d5143c15
